# LanguagesIteratorProject
 Iterator of 2 source languages

Запустить проект можно в MVS-19+ в варианте "Консольное приложение" на языке C++ 
(на стандарте C++17 работал нормально)

Действия для запуска программы:
1) Открыть MVS2022
2) В окне проектов MVS выбрать "Консольное приложение" с тегом "C++", создать проект с любым названием в любой директории, кроме системной
3) В открытом созданном проекте выбрать файл main.cpp
4) В main.cpp скопировать и вставить вместо стартового кода весь код из файла main.cpp, 
расположенном в IteratorProject\IteratorProject\IteratorProject.cpp
5) Скомпилировать проект
6) Запустить проект

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Пустой символ λ определяется пользователем в строках 7, 8:
#define lambdaStr "?"
#define lambdaChar '?'
Причём знак, под которым подразумевается пустым символом при итерации, должен быть одинаков
для lambdaStr и lambdaChar. В данном случае пустым символом является символ "?"
Данная условность была включена в программное средство, потому что ASCII не содержит символа λ.
Консоль отладки MVS 2022 не выводит символы в формате UTF-8, а даже если бы и выводила, то коды символов
программы всё-равно представлены стандартом ASCII.

Сначала вводятся элементы языка L-basic.
Правила ввода:
*Элементы языков вводятся через запятую без пробелов (пробел тоже символ).
*Ввод запятой - три запятые, если элемент находится между двумя другими элементами. 
Две запятые, если находится в начале, или в конце ввода элементов.
Конструкция "a,,b" будет прочитана программой как "Язык составлен из алфавита {"a", ",b"}
Конструкция "a,,,b" будет прочитана программой как "Язык составлен из алфавита {"a", ",", "b"}

Вывод:
*Лямба-знаки удаляются, в выводе пустой символ не будет выведен.
*Программное средство выводит итерацию языков L и L0 в количестве iterateCounts раз.
